Sprawozdanie z zadania nr. 3
Wstęp do programowania - LAB 04         Student: Paweł Dutkiewicz               Grupa: L01
    Wprowadzenie:
        Literały (ang. literals) to stałe wartości zapisane bezpośrednio w kodzie programu, 
        reprezentujące określony typ danych. 
        Służą do przedstawienia konkretnych wartości, które nie zmieniają się w trakcie działania programu. 
        Dzięki nim można łatwo zapisać liczby, znaki czy tekst w naszym kodzie źródłowym.
    Przykłady literałów:
        1.Int (literał całkowitoliczbowy) – np. 0, 1, -3 ,
        2.Float, double (literał zmiennoprzecinkowy) – np. 0.1, 0.2, 3.14 ,
        3.Char (literały znakowe) – np. 'A', 'b', 'c' ,
        4.String (literały tekstowe) – np. "Hello", "World!" ,
        5.Boolean (literały logiczne) – true, false .
    Podsumowanie:
        Literały odgrywają kluczową rolę w programowaniu, umożliwiają one bezpośrednie Wprowadzenie wartości do naszego kodu,
        co zwiększa jego czytelność oraz ułatwia to tworzenie algorytmów. Poprawne wykorzystanie literałów, jest kluczowe dla 
        poprawności i sprawnej pracy naszego programu.