Tablica i stos:
1. wyjdajnosc,
2.gdzie stosuje sie tablice a gdzie stosy
3. Jakie funkcjonalności są podobne, a czym różnią się te dwie struktury.
Ad.1[to do]
Tablica
Ad.2[]
Stosy sa "kontenerami" wykorzystywanymi, w momencie gdy konkretne zachowanie stosu, dopasowuje sie do modelu lub rozwiazania problemu , ktore problemy zastosowac w zaleznosci od naszego celu/zadania np.LIFO 
Tablice - sa podstawowa struktura, ktora pozwala przechowywac wiecej niz jeden element, co znaczaco ulatwia prace w momencie, gdy pracujemy na bardziej rozbudowanych programach.
AD.3
Stosy - jest mozliwy dostep tylko do jednego elementu, tego ktory jest "na stosie" w danym momencie.
Elementy podobne , trzeba w oby dwoch przypadkach zadeklarowac typ danych 
Tablice- mozna sie odwolac do dowolnego elementu tablicy np. przy tablicy 100 elementowej nozna sie odwolac do np. 1 elementu lub 99 elementu.
 numeracja indeksów zaczyna sie od 0, a nie od 1 .


Zrodla:
https://www.reddit.com/r/cpp_questions/comments/14oqsih/what_is_the_difference_between_a_stack_and_a/?tl=pl
Lab 02 - 01 Tablica.pdf
Lab 02 - 02 Stos.pdf
