Zad.1
Stwórz tablicę o wymiarach 4x6.
Wypełnij ją liczbami losowymi od 0 do 9.
Wyświetl tablicę.
Oblicz i wyświetl sumę wartości w każdym wierszu.
 
Zadanie 2
Stwórz tablicę o wymiarach 5x5 wypełnioną zerami.
Wyświetl tablicę.
Uzupełnij automatycznie tablicę wartością 1 po przekątnych (używając pętli) i wyświetl
 
10001
01010
00100
01010
10001
 
Zadanie 3.
Stwórz tablicę o wymiarach 5x5 wypełnioną zerami.
Wyświetl tablicę.
Uzupełnij automatycznie tablicę wartością 1 po krawędziach (używając pętli) i wyświetl
 
11111
10001
10001
10001
11111
 
Zadanie 4
 
Stwórz tablice 10x10.
Wypełnij ją wartościami 0
User podaje wartość A -  ile liczb wprowadzi (A>5 i A<30)
Podczas podawania liczb, program losuje miejsce w tablicy, w którym znajdzie się ta liczba. 
Musi być to puste miejsce (równe 0).
 
Zadanie 5
 
Stwórz pusty wektor intów. Wyświetl jego rozmiar i pojemość. Napisz pętlę, w której dodasz do niego dowolną liczbę całkowitą 
(użyj push_back lub emplace_back, w tym przypadku jest to bez znaczenia), a następnie wyświetlisz rozmiar i pojemność wektora.
 
Odpowiedz w komentarzu do zadania: Wykonaj ciało pętli np. 100 razy. Jak zmienia się pojemność wektora, gdy jest on zapełniony i dodajesz do niego element?