Sprawozdanie z zadania nr. 1
    Wprowadzenie:
        Celem tego sprawozdania jest ocenienie poprawności nazw wybranych zmiennych w języku C++. 
        Po sprawdzeniu podanych przykładów, wskazano ,że zmienne, które korzystają z nazw, niezgodnych z regułami języka C++.
    Analiza:
            a) marchewki - poprawna,
            b) _rezystory - poprawna,
            c) _kondensatory - poprawna, 
            d) _obwody drukowane - niepoprawna(zawiera spację),
            e) _płytkiPCB - poprawna,
            f) int, - niepoprawna(zawiera słowo kluczowe),
            g) _Cewki - poprawna
        W analizie udało się wykazać ,że nazwy zmiennych ukazane w podpunkcie d oraz f , łamią zasady nazewnictwa w języku C++.
    Podsumowanie:
        Wnioski wynikające z analizy wskazują ,że poprawne nazwy zmiennych powinny unikać spacji oraz nie mogą wykorzystywać słów kluczowych(zarezerwowanych). Właściwe i poprawne nazewnictwo jest kluczowe dla optymalnej funkcjonalności oraz czytelności kodu.
        Poprawne nazewnictwo, znacząco ułatwia pracę przy naszym programie, w szczególności gdy pracujemy w zespole programistycznym

        