1.W jaki sposób uzyskuje się dostęp do elementów w tablicy, a jak w wektorze? Czy są jakieś różnice?
2.W jaki sposób dodawanie lub usuwanie elementów różni się między tablicą a wektorem?
3.Jak wygląda proces alokacji pamięci w przypadku tablic i wektorów? Czy oba typy struktur dynamicznie zarządzają pamięcią?
4.W jakich przypadkach bardziej optymalne jest użycie tablic, a w jakich wektorów?
5.Jak zmienia się wydajność przy dużej liczbie operacji dodawania i usuwania elementów w tablicy i wektorze?

AD:
1. W przypadku tablicy dostęp jest poprzez konkretne indeksy np. tab[0] lub tab[1].
W przypadku tablicy brakuje funkcjonalności, którą posiada np. wektor która umożliwia min. sprawdzanie zakresu, czy nie daj boże user nie wyszedł poza ramy/ograniczenia danej funkcji.
Dodatkowo wektor ma "świadomość" , ile ma elementów , podczas gdy przy tablicy informacja o jej rozmiarze jest przekazana po przekazaniu jej do funkcji. 
2.W przypadku tablicy np. przy deklaracji int x[10], rozmiar jest staly nie dynamiczny nie mozna jego rozszerzyc bardziej, bez zmiany deklaracji zmiennej.
Wektory mają zmienny rozmiar oraz automatyczne zarządzanie pamięci.Przez co wektory sa znacznie bardziej zoptymalizowane i przygotowane pod zadania, przy ktorych ilosc danych przechowywanych w danym miejscu, nie jest w pelni pewna, wrecz moze sie zmienic.
3.Nie w przypadku tablic 
3. Proces alokacji dla obydwóch tych typów danych jest ciągły 

Źródło:
AD.1:
https://learn.microsoft.com/pl-pl/cpp/cpp/arrays-cpp?view=msvc-170
https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector.html
https://en.cppreference.com/w/cpp/language/array.html
AD.2:
https://www.w3schools.com/cpp/cpp_vectors.asp