Tablica i stos:
1. wyjdajnosc,
2.gdzie stosuje sie tablice a gdzie stosy
3. Jakie funkcjonalności są podobne, a czym różnią się te dwie struktury.
Ad.1
Ad.2
Stosy sa wykorzystywane, w momencie gdy konkretne zachowanie stosu, dopasowuje sie do modelu lub rozwiazania problemu , ktore problemy zastosowac w zaleznosci od naszego celu/zadania np.LIFO 

Tablice - sa podstawowa struktura, ktora pozwala przechowywac wiecej niz jeden element, co znaczaco ulatwia prace w momencie, gdy pracujemy na bardziej rozbudowanych programach.


Zrodla:
https://www.reddit.com/r/cpp_questions/comments/14oqsih/what_is_the_difference_between_a_stack_and_a/?tl=pl