Projekt lab1 - lab6


Dowolny język c++/java/python/c# wspierany przez bibliotekę openCV.

Wszystkie poszczególne zadania wykonane w ramach jednej aplikacji w jednym wybranym języku.

Projekt aplikacji okienkowej (wczytanie obrazu, wyświetlanie obrazu, wybór poszczególnych funkcji, zapis obrazu na dysku). Z aplikacji okienkowej zwolnione są osoby piszące w c++.

Zadania lab1 - lab6 proszę wykonać bez gotowych funkcji w openCV. Dozwolone jest korzystanie z funkcji wczytania obrazu, ale gotowe operacje na obrazie implementują Państwo samodzielnie.